Repository: brentini/JenkinsOnDesktop
Catalog: JenkinsOnDesktop/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# NotifyIcon_CallTheButler
source: Call {0}
ja: {0}を呼ぶ

# NotifyIcon_Quit
source: Quit
ja: 終了

# Window_Exit
source: Exit
ja: 仕事に戻る

# Window_Show_Configuration
source: Show Configuration...
ja: 設定画面を開く...

# Nickname_EmotionalJenkins
source: Jenkins
ja: ジェンキンスさん

# Configuration_Butler
source: Butler
ja: 執事

# Configuration_Business
source: Business
ja: お仕事

# Configuration_TimerInterval
source: Interval
ja: 実行間隔

# Configuration_Open
source: Open Configuration Folder
ja: 設定フォルダを開く

# Configuration_Parameter
source: Parameters
ja: パラメータ

# Configuration_DiscardButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# License_EmotionalJenkins
source: jenkins.png and jenkins_icon.ico by the Jenkins project (http://jenkins-ci.org/) / CC BY-SA 3.0. sad.png, oni.png, onibi.png and ninja.png by Masanobu Imai (http://d.hatena.ne.jp/masanobuimai/) / CC BY-SA 3.0. Butler.xml and feel.ps1 by XPFriend Community (http://xpfriend.com/) / the MIT License.
ja: jenkins.png and jenkins_icon.ico by the Jenkins project (http://jenkins-ci.org/) / CC BY-SA 3.0. sad.png, oni.png, onibi.png and ninja.png by いまいまさのぶ (http://d.hatena.ne.jp/masanobuimai/) / CC BY-SA 3.0. Butler.xml and feel.ps1 by XPFriend Community (http://xpfriend.com/) / the MIT License.

# Configuration_BusinessName
source: Type
ja: タイプ

# Configuration_ButlerName
source: Name
ja: 名前

# DisplayName_EmotionalJenkins
source: Emotional Jenkins
ja: ジェンキンスさん

# Error_InvalidCharacter
source: Invalid character : '{0}' ({1})
ja: 指定された "{1}" という名前の中の文字 '{0}' は使用できません

# Error_TheScriptMustReturnObject
source: the script must return a instance of {0}
ja: 実行されたスクリプトが {0} を返しませんでした
